Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-21 Paper.tex
avant checkout Master

The function $L_B$ and $L_H$ are the preparation functions for a block and block header respectively. Much like the transaction receipt preparation function $L_R$, we assert the types and order of the structure for when the RLP transformation is required:
\begin{eqnarray}
\quad L_H(H) & \equiv & (\begin{array}[t]{l}H_p, H_o, H_c, H_r, H_t, H_e, H_b, H_d,\\ H_i, H_l, H_g, H_s, H_x, H_m, H_n \; )\end{array} \\
\quad L_B(B) & \equiv & \big( L_H(B_H), L_T^*(B_\mathbf{T}), L_H^*(B_\mathbf{U}) \big)
\end{eqnarray}

>>>>

Les fonctions $L_B$ et $L_H$ Sont les fonctions préparatoires pour un bloc et un en-tête de bloc respectivement. De façon très semblable à la fonction de préparation du récépissé de transaction $L_R$, nous assumons que les types et ordre de la structure pour la transformation RLP sont:
\begin{eqnarray}
\quad L_H(H) & \equiv & (\begin{array}[t]{l}H_p, H_o, H_c, H_r, H_t, H_e, H_b, H_d,\\ H_i, H_l, H_g, H_s, H_x, H_m, H_n \; )\end{array} \\
\quad L_B(B) & \equiv & \big( L_H(B_H), L_T^*(B_\mathbf{T}), L_H^*(B_\mathbf{U}) \big)
\end{eqnarray}
